एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 28=
क्या गलत?
मुझे ऐसा लग रहा है.
तुम ही हो जिसे मैं प्यार करता हूं।
बताया तो।
यह आपकी कल्पना है.
चेंग नुओ,
मैं तुम्हें दुख नहीं पहुँचाना चाहता।
But Bai Cha
पहले ही मर चुका है.
आप इस वास्तविकता का सामना कब करेंगे?
नहीं।
बाई चा के चेहरे के साथ,
जब तक तुम जीवित रहो,
वह रहती है.
मैं वह नहीं हूं.
वह नहीं.
शहद,
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मुझे मत छोड़ो.
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
चेंग नुओ,
तुम नशे में हो।
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
इसे बाहर निकालो।
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪मुखौटे के नीचे♪
चेंग नुओ,
उचित बनो।
चेंग नुओ!
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
मुझे माफ़ करें।
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
मुझे पता है।
सब कुछ इस चेहरे की वजह से है।
♪मुखौटे के नीचे♪
कोई बात नहीं।
जब यह ख़त्म हो जाएगा,
मैं यह चेहरा वापस दूंगा.
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
चेंग नुओ,
हम उसे मार नहीं सकते.
क्या आप स्वयं को भी सुन रहे हैं?
उसे मरना ही होगा.
मैं उसका दिल काट दूँगा
और देखो कि यह कितना सड़ा हुआ है!
चेंग नुओ!
मैं...
यदि तुम उसे आज मार दोगे,
मैं अभी इस चेहरे को काट दूँगा।
नहीं!
चेंग नुओ,
मेरी तरफ देखो।
चेहरे को देखो
जिसे आप सबसे अधिक प्यार करते थे।
याद है तुमने क्या कहा था?
"जब तक मैं जीवित हूँ,
बाई चा जीवित है।"
क्या तुम सचमुच नष्ट कर दोगे?
इस दुनिया में उसका आखिरी बचा निशान
इस राक्षस के कारण?
आप ऐसा नहीं कर सकते.
लेकिन यह जानवर
मरना होगा!
चेंग नुओ!
बाई चा तुमसे प्यार करता था.
वह चाहती थी कि तुम्हारा जीवन सुखी हो।
यह चेहरा
यह आपके लिए उसका अंतिम उपहार था।
पुलिस को बुलाओ.
उसे उचित न्याय का सामना करने दीजिए।
ठीक है?
नमस्ते?
मिस्टर लुओ?
यहाँ कोई
आत्मसमर्पण करना चाहता है।
कौन आत्मसमर्पण कर रहा है?
यह मैं हूं।
ये डोंग कहाँ है?
ये डोंग बच निकला।
जाना।
मेरे पीछे आओ।
नमस्ते?
मालिक,
एक कार ने ये डोंग को टक्कर मार दी।
हम क्या करते हैं?
अब क्या?
या तो उसे भेजो
अस्पताल के लिए
या श्मशान घाट.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
इस आधार पर,
हमें दूसरे विकल्प की आवश्यकता होगी।
मेरी बेटी की कक्षाएं हैं
रोज रोज।
शनिवार ही उसका एकमात्र अवकाश दिन है।
आज माना जाता था
उसके साथ फिल्म देखने का दिन था।
ये डोंग को सूचना मिली,
तो मैं आया.
मुझे माफ़ करें।
मैंने तुम्हें परेशानी दी.
हर किसी को अपनी भूमिका निभानी चाहिए।
एक छात्र पढता है.
एक पुलिसकर्मी
न्याय को कायम रखता है।
यह मेरा काम है.
मेरा जुनून.
मुझे इसमें खुशी मिलती है.
सिवाय इसके कि इसमें भावनाएं शामिल नहीं होनी चाहिए।
प्रेम का अभाव सब कुछ सुरक्षित रखता है।
कितने लोग
इस नश्वर संसार में
क्या सचमुच यह हासिल किया जा सकता है?
(मामले में शामिल सभी लोगों को
स्थानीय कानूनों के अनुसार दंडित किया गया)
(तीन महीने पहले)
ऐ ली,
तुम बाई चा के सबसे अच्छे दोस्त हो।
तुम्हें कैसे नहीं पता कि वह कहाँ है?
अगर आप सिर्फ बात करें,
आप इसे ख़त्म कर सकते हैं.
इतना जिद्दी क्यों हो?
बाई चा
मर चुका है।
तुम सच क्यों नहीं बताओगे?
मैंने इतना कठोर आदमी कभी नहीं देखा।
नीच.
यह कहना।
बाई चा मर चुका है।
यह कहना!
डोंग,
बाई चा
क्या सचमुच मर चुका है?
असंभव।
अगर बाई चा सचमुच मर गई होती,
चेंग नुओ
अब तक तो पागल हो गया होता.
लेकिन आज,
वह मुझ पर मुस्कुराया.
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूं.
वह मर चुकी है.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
आपका रिश्ता इतना अच्छा हो।
चूँकि तुम मरने के लिए इतने उत्सुक हो,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
नहीं।
उसे नदी में फेंक दो.
- हां
हां।
नहीं!
मुझे जाने दो!
मदद करना!
मेरी सहायता करो!
मुझे बताओ।
क्या ये डोंग की मृत्यु
एक यातायात दुर्घटना
या एक हिट नौकरी?
चेंग नुओ?
या लिन ज़िया?
मैंने यह बात अनगिनत बार कही है।
यह एक दुर्घटना थी.
भले ही ऐसा न हो,
यह स्वर्ग था जो उस राक्षस पर दावा कर रहा था।
क्या कोई संभावना है?
कि कोई
क्या इसका आप पर कोई प्रभाव है?
उन्होंने आपको आदेश दिया
ये डोंग को मारने के लिए?
नहीं।
कुछ भी नहीं है।
यह एक दुर्घटना थी.
कोई उत्तोलन मौजूद नहीं है।
♪एक भूले हुए फूल की तरह♪
♪ क्षितिज पर चुपचाप बिखरा हुआ ♪
♪मौन तारों की रोशनी में नहाया हुआ♪
♪एक दिन यह खिलेगा♪
♪समय को घावों को भरने दो♪
♪कांपते हाथों को जकड़ें♪
♪पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएँ♪
♪अंत बहुत देर से नहीं आएगा♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪सभी सत्य और झूठ का अवलोकन करना♪
♪मेरी ताकत कौन देख सकता है♪
♪आँसुओं ने मेरे चेहरे को भिगो दिया♪
♪मुखौटे के नीचे♪
♪अंधेरे में प्रकाश की तलाश♪
♪जिसे छोड़ा नहीं जा सकता♪
♪अंततः हवा में धूल में बदल जाता है♪